viktigt att ha med querys i rapport i text(ej screenshots). i annan font än vanlig text

Ska ligga på public github.

Viktigt med källor

Om ni är två i projekt så ska en timelog finnas med vem som gjort vad.

Skapa video där du kör alla querys.

Skapa view i mysql och använd

Projektet ska vara uppdelat på flera filer. Model view controller.  EJ MÅSTE

OK att parsa in CSV filer.

Skapa user i mysql, använd EJ root

minst tre tabeller:  
ex	comicbooks
	characters
	publishers



tenta:
db theory
er model
relational model
relational algebra
indexes 
transactions


